# 上线前

1. 检查nacos的配置是否已配置完成。
    * nacos配置指的是产能池的配置，对应的Key是：production-pool-config、capacity-pool-001，若未配置需要联系子奇去找业务索取元数据。
    * udb同步的nacos部门编码配置
2. 上线前检查没有批次码的加工单，如果有，需要给子奇，让业务去点库存匹配生成批次码，如果是非缺货的，需要把数据拿出来，告诉子奇
   select po.process_order_no, po.process_order_type, po.process_order_status
   from process_order_item pi
   join process_order po on pi.process_order_no = po.process_order_no
   where pi.del_timestamp = 0
   and pi.sku_batch_code = '';
3. 检查已投产又没有原料的历史数据，如果没有则略过，如果有告诉子奇
   select po.process_order_no
   from process_order po
   where po.del_timestamp=0
   and po.process_order_status='PRODUCED'
   and po.process_order_no not in (select process_order_no from process_order_material where del_timestamp=0);
4. 配置定时任务（一定要配置在scm！！！！先不开启 发布后开启）
5. 执行ddl、dml

# 分支

- scm：feature/20230724_process_plan
- sfds：feature/20230724_process_plan

# 发布顺序

1. 发布udb-api
2. 发布scm-api
3. 发布scm-server，打一个新的包确定版本
4. 在sfds的pom加上引用scm-api的新版本号
5. 发布udb-server
7. sfds-server

# 上线后

1. 关闭校验库存定时任务、关闭原料定时任务
2. 执行初始化加工单字段的初始化脚本 initMissingInfoDataTask

## 配置定时任务

- 配置employeeChangeTask，每天执行一次 任务描述：加工部员工变更定时任务 负责人：魏文鑫 cron：0 0 1 * * ?
  jobHandler：employeeChangeTask

- 配置加工单缺失信息状态初始化定时任务
  JobHandler：initMissingInfoDataTask
  Cron：0 0 1 * * ?
  任务描述：加工单缺失信息状态初始化（只执行一次）

- 配置自动排产定时任务（不要开启！！！！！）
  JobHandler：processPlanTask
  Cron：0 0 18 1/2 * ?
  任务描述：自动排产定时任务（每2日一次，18：00执行）

- 配置校验订单是否延误定时任务
  JobHandler：processPlanDelayCheckTask
  Cron：0 0/30 * * * ?
  任务描述：校验订单是否延误（30分钟一次）

- 配置原料工序补齐定时任务
  JobHandler：missingInfoCheckTask
  Cron：0 /15 * * * ? *
  任务描述：补齐工序原料定时任务（15分钟一次）

# 定时任务已配置

- 关闭校验库存定时任务
  JobHandler：processOrderStockCheckTask

- 关闭原料定时任务
  JobHandler：processOrderMaterialCheckTask

## 配置nacos

- 命名空间:cn_scm：scm.yaml

## 配置排产人员nacos

- 命名空间:cn_scm：scm.yaml
- 命名空间:cn_scm：scm-dev.yaml






